Banca Patrimoni Sella & C. declina ogni responsabilità per l’uso che potrà essere fatto di questi report e materiali e per le conseguenze che ne potrebbero derivare. Banca Patrimoni Sella & C. non è responsabile, in nessun caso, di qualsivoglia danno, diretto o indiretto, di qualunque natura, derivante dalla consultazione, utilizzo o diffusione del presente materiale. Le informazioni fornite non sono state elaborate e condotte in base ai requisiti legali previsti per il servizio di ricerca in materia di investimenti, non sono state preparate conformemente ai requisiti giuridici volti a promuovere l'indipendenza della ricerca in materia di investimenti e non sono pertanto soggette ad alcun divieto che proibisca le negoziazioni prima della loro diffusione. Esse devono essere considerate come una comunicazione di ambito marketing. Inoltre, il presente materiale non può essere considerato in alcun modo, né costituisce, sollecitazione al pubblico risparmio, ovvero consulenza personalizzata in materia di investimenti, né tanto meno una forma di offerta al pubblico o una pubblicità della stessa. I commenti e le analisi sono stati effettuati da Banca Patrimoni Sella & C. in un determinato tempo passato e sono soggetti a modifiche in qualsiasi momento; i rendimenti passati esposti non costituiscono un indicatore affidabile di risultati futuri né - in alcun modo - consistono in un impegno o una garanzia in tal senso da parte di Banca Patrimoni Sella & C. Il destinatario prende atto e accetta il fatto che per definizione qualsiasi investimento in uno strumento finanziario ha carattere aleatorio e, pertanto, costituisce un investimento rischioso le cui conseguenze ricadono esclusivamente sull’investitore stesso. Ove le informazioni contenute nel presente documento consistano in ipotesi in ordine a risultati futuri, esse si basano su ipotesi di risultato in varie condizioni di mercato (ipotesi sia positive sia negative) e riflettono la natura e i rischi delle specifiche tipologie di strumenti oggetto dell’analisi. I rendimenti passati di uno strumento finanziario o prodotto finanziario, ovvero eventuali considerazioni in ordine a ipotetici rendimenti futuri, non sono in alcun modo indicativi di quelli futuri. L’investitore può essere
esposto al rischio di cambio quando i prodotti o i relativi strumenti sottostanti sono denominati in una valuta diversa da quella del Paese in cui l’investitore risiede. L’investimento e la sua performance sarebbero pertanto esposti alle oscillazioni dei cambi e il loro valore potrebbe aumentare o diminuire. Banca Patrimoni Sella & C. S.p.A., iscritta al Registro Unico degli Intermediari Assicurativi e riassicurativi al Nº D 000027127, ha sede legale in Via Giuseppe Luigi Lagrange, 20 - 10123 Torino TO, è iscritta all'albo degli intermediari bancari con il n. 5516, è soggetta alla direzione e coordinamento di Banca Sella Holding S.p.A. e fa parte del Gruppo Sella. La persona che ha partecipato alla produzione del presente materiale presso Banca Patrimoni Sella & C. è: Elena Beccaria – Responsabile Servizi Analisi per la Consulenza L’Autorità di vigilanza competente in materia è la Commissione nazionale per le società e la Borsa (Consob). Ogni ulteriore informazione in ordine alle caratteristiche ed alla natura delle presenti informazioni, anche in relazione agli obblighi previsti dal Regolamento (Ue) N. 596/2014 del Parlamento Europeo e del Consiglio del 16 aprile 2014 relativo agli abusi di mercato, nonché l’elenco di tutte le raccomandazioni su qualsiasi strumento finanziario o emittente prodotte dalla persona o dall'esperto e diffuse nei 12 mesi precedenti, possono essere richieste direttamente al seguente indirizzo di posta elettronica consulenza@bancapatrimoni.it.